Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 24]
Cepat. Hongdou...
Wanita cantik,
kenapa awak ada di sini?
Hongdou, gadis yang baik.
Keluarlah.
Ibu, saya telah mendengar anda.
Saya tidak keluar sendiri.
Dialah yang menemui saya.
perempuan baik.
Siapa sangka awak akan sembunyikan dia
di tempat seperti ini?
terima kasih
untuk hari ini.
Saya datang ke sini bukan untuk menyelamatkan awak.
ibu,
Saya suka dia juga.
dia
juga seorang yang baik.
Tongpei, saya benar-benar tahu saya salah.
Asalkan awak selamatkan saya,
Saya akan memberikan anda semua wang saya.
Saya akan memberikan kerusi Gabenor Tentera
kembali kepada anda.
Saya boleh meninggalkan Bandar Jiang
dan tidak pernah muncul lagi.
Tongpei,
kami bersaudara.
Tongce,
dari kali pertama
awak cuba bunuh saya
kepada detik kematian Bapa,
Saya telah memberi anda peluang.
Anda yang gagal menghargai mereka.
Tongce,
kamu telah melakukan
setiap perbuatan jahat yang dapat dibayangkan.
Tiada siapa yang boleh menyelamatkan anda sekarang.
Bodoh tak guna! Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Tuan...
Celaka tak guna.
Kenapa berhenti di sini?
Di manakah Zhao Jun mengaturkan
untuk anda menghantar saya?
Saya mempunyai seorang abang
yang saya harapkan sejak kecil.
Untuk saya belajar dengan betul,
dia memilih untuk menyertai tentera
dan menanggung kesusahan.
Musim sejuk lepas,
ketika dia menjalankan misi di alam liar,
dia mati beku.
Apabila dia dihantar pulang,
saya jumpa
bahawa kot musim sejuknya
disumbat dengan jerami.
Ia langsung tidak memberikan kehangatan.
Kot lusuh itu melekat pada kulitnya.
Ia tidak dapat dicabut pun.
Awak yang menyebabkan dia dibunuh.
Awak mesti minta maaf dengan dia sendiri.
Tambahan!
Kes penyelewengan
bekalan tentera telah terbongkar.
Gu Tongce, pesalah yang hilang,
ditemui mati ditembak di dalam kereta.
Gu Tongpei, abangnya, enggan
menggantikannya sebagai Gabenor Tentera.
Hongdou.
Hongdou, di mana awak?
Di sana awak bersembunyi.
Anda tidak dapat mencari saya, bukan?
Adakah saya baik?
- Awak.
- Hongdou adalah yang terbaik.
Wanita Cantik.
Hongdou.
Anda benar-benar seronok.
saya akan pergi.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ini untuk awak.
sangat cantik.
Cantik macam awak.
dengan cara ini,
anda akan mempunyai rama-rama anda sendiri.
Di sini.
terima kasih.
Adakah anda pergi?
Tiada kaitan dengan saya sekarang.
Saya tidak mahu tinggal di sini.
Chu Yan...
Jika anda tidak akan mengatakan apa yang saya mahu,
kemudian tidak berkata apa-apa.
jumpa lagi.
Ibu, ke mana ayah pergi?
Ayah pergi ke tempat yang jauh.
Dia pergi menangkap rama-rama untuk awak.
Kemudian
adakah anda juga
tiba-tiba pergi jauh, jauh?
satu hari,
Saya juga akan pergi sangat jauh.
Tetapi tidak kira ke mana saya pergi,
Saya akan sentiasa memikirkan awak
dan menyayangi awak.
Jom, baring.
Mee sudah siap.
Cuba mereka, lihat jika masakan saya
bertambah baik.
Saya telah meletakkan jawatan
sebagai Pesuruhjaya.
Saya juga tidak perlu menjadi
Gabenor Tentera.
Mulai sekarang,
Saya akan mempunyai banyak masa
untuk diluangkan bersama anda dan Hongdou.
Kami akan ke luar negara,
melancong
semasa mendapatkan doktor untuk penyakit anda.
Jika kami mencari tempat yang kami suka,
kami akan tinggal di sana selama beberapa tahun.
Apabila kita penat,
kita akan berpindah ke tempat lain.
Nampaknya anda telah menyembunyikan
sedikit penjimatan.
Berapa sebenarnya?
Adakah ia cukup untuk hidup?
Jika tidak, saya hanya akan mendapat lebih.
Walaupun saya terpaksa bekerja sebagai buruh,
Saya tidak akan biarkan kamu berdua menderita.
Jika anda tidak menjawab,
Saya akan menerimanya sebagai ya.
saya sayang awak.
Setiap saat mulai sekarang,
Saya akan mencintai awak.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Datang kepada saya, sayang saya♪
♪Jangan risau lagi♪
♪Akan sentiasa ada jurang♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪
Tiket, sila.
Anda boleh lulus.
Perlahan.
Tiket, sila.
[Bunga tidak pernah pudar, bulan bersinar
abadi, dua hati berdegup sebagai satu]
Tidur sebentar jika anda tidak sihat.
Saya akan kejutkan awak apabila kita tiba.
Saya nak dengar awak bercakap dengan saya.
Okay.
Perhentian pertama yang kami akan pergi ialah
bandar yang panas sepanjang tahun.
Saya terserempak dengan bandar itu secara kebetulan.
Seluruh kota mekar dengan bunga,
dan terdapat banyak kraftangan
yang diperbuat daripada bunga.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain,
dan saya tidak pernah
memberi anda bunga dengan betul.
Apabila kita di sana,
Saya akan tanam awak seluas lautan bunga.
Bunga apa yang anda suka?
Mawar atau teratai?
bunga ros.
Saya suka yang merah.
Saya suka mawar merah juga.
Mereka sama seperti anda.
Ghairah dan romantik.
Kami boleh mengambil Hongdou
untuk menyertai kami dalam penanaman.
Apabila bunga mekar,
anda akan melihat lautan bunga yang tidak berkesudahan
setiap pagi apabila anda bangun.
Okay.
Kita juga boleh buat
kek bunga.
Dan jual mereka.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk hidup.
Bagaimana dengan perhentian kedua?
Ke mana kita akan pergi?
Perhentian kedua
adalah sebuah bandar pelabuhan kecil.
Ia cantik dengan cara yang berbeza.
Apabila kita pergi ke sana,
anda akan disambut
dengan pemandangan laut yang tidak terbatas
setiap pagi awak bangun.
Anda boleh mengambil Hongdou
untuk merasai angin laut
dan mengumpul cangkerang di pantai
semasa saya pergi memancing.
Hongdou masih kecil.
Dia belum boleh berenang.
Kita perlu
jaga dia.
Dia sangat bijak.
Dia akan belajar sebaik sahaja dia mencuba.
Kami akan mengajarnya bersama-sama.
Okay.
Dan kemudian,
kita akan bertolak dari pelabuhan
dan menaiki kapal persiaran ke luar negara.
Anda belum mencubanya kan?
Dari geladak,
kita akan melihat matahari perlahan-lahan naik
di atas ufuk,
airnya berkilauan dan berkilauan.
Dan apabila malam tiba,
kami akan berdiri di atas dek
dan menatap bulan.
Bulan akan kelihatan
hampir cukup dekat untuk disentuh.
Bintang-bintang akan menyilaukan.
Dengan ombak sebagai lagu pengantar tidur kita,
kami perlahan-lahan akan belayar
ke destinasi seterusnya
dan mulakan hidup baru kita.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪